アンニョン〜
♪ベイビー カムバック…♪（口ずさみ）
♪〜♪（口ずさみ）
♪ベイビー カムバック…♪
久しぶりに（配信）つけた感じがする
痩せて見える？
いいって（笑）
そんなには（痩せて）ないよ
んー…
サブウェイ〜 もぐもぐ
食べてる途中っていうか…（配信）しながら食べるわけじゃないんだけど
わかんない、（曲の）名前がわかんない
サブウェイ、今日久しぶりに
スパム（入り）食べたんだよね
ほんと久しぶりに食べたら美味しい
あ、これハラペーニョが辛いのかな？
辛っ
おお〜
ほんと？
スパムが入ってるの
スパムが辛いのかな？
ハラペーニョが辛いんだ
何だろ？
アメリカでも辛い扱いなのかな？
もぐもぐ
何だろ？
辛すぎない？
何やってるんだろ？
普段は頼まないやつなんだよね
今の曲いい？
うん、これプレイリスト、ただYouTubeで流してるだけなんだ
曲名がわかんない
なわけないだろって？
え、何？
パソコン
ピアスも開けてるっぽいって？
うん、ピアスは中3のとき、高校に受かった記念で開けたの
もっと頑張りたいっていう、そういう心構えって言うのかな？
それでそのとき開けたんだよ、これは
元はこの内側も開けてたんだけど、あれいつ開けたんだっけ？
とにかくそれは炎症が出ちゃって塞ぎました
塞がっちゃった
ネタバレしてほしいって？
ネタバレはダメでしょ
いま一生懸命ちゃんと準備してます
何曲かって？
それ聞く？
もっとあるんじゃないかな？
うん
わあ、喉のケアちゃんとしなきゃ
旅行中なの？
風邪は治ったよ
あのときドラえもん
ドラえもん（声）になったとき風邪ひいてて
ドラえもんの声が出てはしゃいでたら風邪が来ちゃって
喜んじゃいけなかったんだなって
もし
みんなもドラえもんの声が出たら、まず薬を飲んでね
シャワー浴びてて
ヤケドしたって？
熱いお湯に当たったからかな？
熱めに出してたから
でも「熱っ」てなってヤケドしたのかな？
私この家に住んでて、急にボイラーが…冬だったんだけど
壊れたの
それでどうやってシャワーしたかっていうと、大きい鍋に沸かしたお湯と、ボウルに浄水器のお湯を入れて、二つお風呂場に持って行ったの
持って行って、それで洗ったんだよね
で、もう一つ別のボウルがあって
そのボウルにお湯を
ちょっとずつ汲んで、こうやって…すごく惨めな感じで洗った記憶がある（笑）
昔おばあちゃんちに行くとそうやって洗ってたなあ
あと昔は洗面器で髪洗うとき、頭をこう浸けて、こうこうこうやって洗ってたんだよね
「ラブストーリー」歌ってって？曲がすごくいいって？
ありがとう。200回練習してみますね
200回練習してみます
んんっ
私ほんと、練習しないと…ほんとに練習が絶対必要なタイプだと思う
ほんとに練習しなきゃダメな人みたい
♪好きだよ 君に伝えたい…♪（口ずさみ）
200回練習しに行くね
これ実は録音してからけっこう経ってるんだよね
え？
たぶん
あ？
たぶんジウォンの誕生日あたりに録音したはず
確認してみるって？
それ何？って？
最近大学の学園祭に行くと、こうやって（手に）スタンプ押してくれるじゃん
そしたら「アグンポン」ってやって歩いてるの
ポン
「プンプン」とか「プイ」とか
プイ
11年生まれ（2011年生まれ）と友達になれるかって？
11年生まれって何歳？
そういうのしたいならしてもいいけど
うーん、話合うかな？
好きにして（笑）
11年生まれなら、私がめっちゃ合わせてあげる感じじゃない？
オンニ（私）が合わせる側なんだよ
弟（男の子）は、弟のほうがヌナに合わせるべきで
オンニはオンニが合わせてあげなきゃ
そういうもんじゃない？
ごめんね、私（実の）弟しかいなくて
うちのお姉ちゃんも私にいっぱい合わせてくれたんだよね
13年生まれ(?)だけどオンニって呼ぶべきかって？
私のいとこたちは
年下の子たちもいて
小学生もいるんだけど
みんなオンニって呼ぶよ
だから大丈夫
私、甥っ子（姪っ子）が一人いて、私コモ（パパ側のおば）なの
私をイモ（ママ側のおば）って呼ぶ人は
まだいない
うちの家族関係上はね
私をコモって呼ぶ
ちびっ子は3歳だよ
だから
小学
生のいとこたちも
オンニって呼ぶから
知らなかった？
男だけどオンニって呼んでいいかって？
ほら、お店とか行くと
年上だろうが年下だろうが「オンニ」って言うじゃん
あれ、けっこう通用するんだよね
「オンニがいい？ヌナがいい？」
呼びたいように呼んでください
タメ口じゃなければいいんじゃない
私より年下ならオンニって呼ぶなり、ヌナって呼ぶなりすればいいんじゃない？
「おい」とかじゃなければいいよ
私もともと、年下の子が私の名前を呼び捨てにするのがすごく
「年下がどうしてそんなことできるの？」って思ってたんだよね
だって私、人生でそんなことしたことなかったから
でも今はもう、ちょっと平気になった気がする
好きにしてって感じ
そんなにすごく不快になるようなことでもないし
「ソン・ハヨン」って呼ばれても「ハヨンア」って呼ばれても
もう「そういうもんか」ってなった気がする
ジウォンのことかって？
ジウォンの話かな？
ジウォンのこと、よく考えてるみたいだね（笑）
ジウォンがそう呼んだら
本来なら私、不快に思うタイプなの
タメ口きかれるの嫌がるタイプだから
昔はそうじゃなかったのに
私ももう慣れちゃったみたい
不快じゃなくなってたんだよね
でもこういうプロバーとか
あと年下のプロバーたちが（名前で）呼ぶのも
そうやって呼ぶのも
気にならなくなった
それってある意味、愛称なんじゃないかな？
って思ったりもする
でもたまに笑えるのはあるよ
誰が見てもほんとにちっちゃい子たちなの
小学生たちなんだけど
「ソン・ハヨンだ！」
「ソン・ハヨン」って言われると
「君何歳？」って（笑）
って感じで、でもこれも冗談で
冗談として流すけどね
オンニ、オッパ
私は「オンニ」のほうがちょっと楽で
私が「オッパ」っていう
プロバーなら知ってると思うけど
「オッパ」っていう言葉をうまく使えないの
落ち着かなくて
何て言えばいいんだろ
でもほんとに
私の思う「オッパ」って、いとこのお兄ちゃんとか
あとは
小さい頃から一緒にダンスやってきた
そういうお兄ちゃんとか
そういう、ほんとに小さい頃から
一緒に育ってきた
ほんとにそういう感覚で
そういう人にだけ
しっくりくるというか
（それ以外は）ぎこちない感じ
なんかちょっと
家族みたいに近い人に
使う言葉な気がするんだよね
あと私にはお姉ちゃんがいるからか
「オンニ」はけっこう楽なんだ
私ももう
デビューしてだいぶ経つから
周りのスタッフさんたちが
みんな年下なの
だから「オンニ」っていう呼び方を
使わなくなってだいぶ経つ気がする
もしかして
どう見ても（年上でも）
「〇〇ニム」って呼ぶほうが楽で
私のほうがオンニ（年上）なのに、もしかしてって
デビューしたての頃は
「オンニ」って言葉が
すごく自然だったんだけど
でももう
時間が経つにつれて
私より
だいぶ年下の子たちが
たくさん
入ってくるから
あ、私が「オンニ」って呼んだら
その人たちが気まずいかもなって
思って
ただ「〇〇ニム」「〇〇ニム」って
呼ぶほうが
お互い楽みたい
逆にその人たちが私に
「ハヨンオンニ」って言ってくれたら
可愛いよね
「オンニ、オンニ」されると、すごく面倒見たくなる気がする
年下の子は…
静かにして（笑）
周りに男性スタッフは
うちのマネージャーさんたちしかいないんだけど
マネージャーさんたちもすごく
お若いの
だから
ほんと弟みたい
しかも仕事もすごくできるから
もう
可愛くて仕方ない
最近
夜食食べてないのかって？
とりあえず食べないようにしてる
サブウェイが（今日）最後のごはんではあるね
男性マネージャーさんたちは私を「ヌナ」って呼ぶのかって？
みんな「ハヨンニム」って呼ぶよ
そう、私って公私の区別をつけるのが好きな人間だから
めっちゃカタブツっぽいよね。でしょ？
こんなんじゃダメなのに。こういう自分が嫌（笑）
30分経った？
レンズは何かって？
コブラ
リップは何かって？
ハラペーニョリップ（笑）
サブウェイのハラペーニョ知ってる？
トッポッキ食べたいな
トッポッキ食べてないの、すごく久しぶりで
ダイエットしなきゃ
まだ口がヒリヒリするかって？
ううん、もう平気
痩せるとこなんてないって？
でもそれより、維持するためにはずっとこうやって食事管理しなきゃいけないの
あんまり食べすぎず、運動も必ずして、それでやっと維持できるんだよ
って感じな気がする
例えばさ、私が1日3食食べて50kgで生きてたとするじゃん
で、5kg減量しました
2食だけ食べて。そしたら2食ぶんだけ食べ続けないと45kgは維持できないわけ
また3食食べたら50kgに戻るんだよ
そういう体質なの
頬の肉ちょっと落ちたかな
ありがとう
（ほっぺハート）作ってって？(?)
手が…手が大きく見える
手は大きくないんだけど、すごく大きく見えるね
なんか最近ずっと帰りが遅かったから、久しぶりに早く帰ってこれた感じ
ちょうど夕飯の時間に帰ってきた感じだから、時間にすごく余裕がある気がする
昨日も3時まで作業してたんだよね
だから
今この
こういう
この夜の
時間がすごくゆったり感じられるの
肌なんでそんなに綺麗なのかって？
いや、めっちゃ乾燥してる
私なんでこんなに愚痴っぽいんだろ？
「お前のメソメソした声は聞きたくないの」って
自分で「あいご…」ってなりながら
乾燥してるんだよ
話してる途中で自分の声が嫌になるの
だから話すのを止めちゃうことが多い
これ消したら私、練習しなきゃ。練習することがあるんだよね
これ消したら練習しなきゃいけないの
練習することがあるんだ
行ってほしくない？
私は行きたいの（笑）
50分までやろうかな？
いま40分やったんだよね
あと10分だけいてから行くね
バランスボールの練習でしょ、って？
バランスボール練習？
確かに今、目の前にバランスボールあるけど（笑）
最近ハマってる食べ物？
えっと
最近はアイスクリーム
なんでか分かんないけど
最近あんまり食べないようにしてるんだよね
めっちゃ食べたくなっても
ちょっと我慢してる
空腹の時間を長めに取ろうとしてて
それで（大学）祭が終わって家に帰る道で
自分へのご褒美にアイスクリームをあげるの
これがもう美味しすぎて
だから最近はアイスクリームなの
以上！
ジヨンの写真が上がった？
9時だからって？(?)
「ジヨンの写真上がりましたよ」って
アイスクリーム
アイスの推しメニュー
好きなのはいっぱいあるんだけど
最近はコーン
あとタンクボーイ
最近はタンクボーイとコーンだね
どこかで見たんだけど
鼻の穴を動かせるのも才能なんだって
才能だって？
うん
超能力みたいだって？
耳も動かせるのかって？
アンニョン、ジヨンさん
いやいや、こういうのやめよう
自重して（笑）
そうだ、ウィッグ遊びしようとしてたんだった
付き合おうって？
はいはい
もう自重して
自重して（笑）
あ
列に並ぶって？
いっそ二股しろって？
ダメ
それだけは
できない
ウィンク？(?)
OST気に入った？
すごく、すごくなんか
キュンとする感じじゃない？
本当に好きな
好きな気持ちを
大きく伝えられなくて
一人でうずうず悶える、そんな感情？
私もそんな感情を感じたことあるかって？
はい、私…
多くのプロバーは知ってるかもしれないけど
私、その言葉をそんなに頻繁には言わないの
多くのプロバーなら知ってると思うけど
でもその理由が
私が
普段から表現をすごくたくさんする
人間だと思ってるんだけど
なんか
残しておきたかったの
私の表現が軽くなっちゃうかもしれないから
自分にとって難しい言葉を一つ、残しておきたかったの
口に出すのが難しい言葉？
なんかほんとに
好きすぎてどうにかなりそうなとき
気持ちがはちきれそうなとき、そのときに
言ってあげよう
って思ったの
ずっと
その言葉が私にはすごく難しいの
だから
こんなことを考えてる
でも
そうやって
「愛してる」って言ってくれるプロバーが
たくさんいる
私も同じ気持ちなんだけど
でも
この言葉を
大事に取ってあるの
その言葉だよ
その言葉が
ただ、プロバーが私に
そう言ってくれるのを軽く考えてる
ってわけじゃ全然なくて
ただ
あの言葉のことね
どの言葉か分かるでしょ？
分かるよね
分かるかな？
ふふっ
どれどれ
もう50分超えてたんだ
じゃあ私たち
きっかり1時間やって終わろう
アグイパン？(?)
ハンド？(?)
アグイパン、うまくいってる？(?)
金髪がいい？ボブがいい？
どっちも
私はロングのほうがちょっと好きかな
でもたまに
ほんとにたまにだけど
（エクステの）ピースを付けないの
そうすると
なんか
気分がリフレッシュされる
気分になるから
なんか新しい
感じがして
染める予定あるかって？
実はね、染めたくてたまらないの
でも髪がすごく傷んでて
ほんとにもう
すごく
傷んでるの
こんなことを思ったんだ
（今の）髪も
すごく
綺麗なんだけどね？
でも
チェヨンが
ほら
ソミさんと出てた
番組を見たんだけど
「スター性」っていう
言葉が出てて
やっぱりあの髪は
明るい髪のほうが
スター性がある気がする
でも
映像を見ると
すごく
そう思ったんだよね
だからまあ、いつか…ほんとにいつかは、髪の…髪質が回復したら、いつかまた染めると思う。でも今回は無理そう。髪がまだ戻ってきてないの
サブウェイ、食べきれずに捨てるのかって？
ううん。あとでこれ消してから、ハラペーニョ抜いて食べるつもり。なんでこんな（辛いの）…
え、「ディジンダ・トンカツ」より辛いかって？いやいや、比べ物にならないよ。ディジンダ・トンカツは口に運んだ瞬間、意識が飛ぶんだから
あれは食べ物じゃない。あれは自分を見つめ直させてくれる「何か」なの。食べ物ですらない。私の…人生を振り返らせてくれる何かなの
私の人生を振り返らせてくれる、何かなの
今行ってみたい国あるかって？
やっぱり、ウユニ塩湖
いつか行ってみたいです
あそこで
歌ってる映像を一度撮ってみたいの
映像で見たんだけど、ウユニ塩湖だったかは分かんないけど
そういう場所で
その
歌う映像を撮った
海外の歌手の方がいるんだよね
名前は思い出せないんだけど
でも
すごくロマンがあるように見えて
だから
いま
（今日）すごく楽しかった
今回は
なんか
何て言うんだろ？余裕って言うのかな？
家にいること自体がなんか
ゆったり感じられる気がする
のんびり感
と
幸せな気持ちで
プロバーと一緒に
過ごせて
よかったです
なんか
まったりと
友達とおしゃべりしてる感じだった
聞いてるみんなも楽しかった？
ほんとにありがとう
自撮りだよ
自撮りっぽくない？
こういう自撮り、よく見る気がする
これ、新しい機能が増えてたよ？
「ぽわぽわ（美白）」フィルターだよ
ぽわぽわ？
ぽわぽわになった？
今のは「ナチュラル」フィルターで
「華やか」っていうのやってみるね
何が華やかなの？（笑）
フットサルみたいだって？（笑）
あったかい…あったかい感じだね
あったかい
かわいい？
これがかわいい？
そうかな？
こんな感じってことね
てか、どちらさま？（笑）
次は「澄んだ」フィルター
これは悪くない気がする
透明感あるね
清純系、そういうフィルター
次は
次
最後
フィルターの名前は「ブリー」
どれだけラブリーなのか
これが私？
これがラブリーなの？
こんなラブリー初めてなんだけど（笑）
（フィルターで）髪まで染まるんだ
どう？
現実に戻ってみるね
自信が一気になくなった（笑）
自信が
自信が消えちゃってイマイチだから
もう一回自信チャージしてみるね
さっきどれが良かったんだっけ？
「澄んだ」にしてみるね
これが私でしょ
これぞ私でしょ
こんな感じで締めなきゃ
これいいね
楽しかったよ、プロバー
また会おうね